# design-agency

Проект: Верстка для десктопной и мобильной версий одностраничного лендинга дизайнерского агентства.

Разработан в качестве практического задания Ольгой Петровой на курсе PHPDEV-52 Профессия Веб-разработчик.

Используемые технологии:

HTML

CSS

FIGMA

Цель проекта:

Cверстать для десктопной и мобильной версий одностраничный лендинг дизайнерского агентства на основе макета лендинга, выполненного в Figma, максимально соблюдая семантику, размеры, расположение элементов. Добиться этого следует с помощью методов и средств CSS и полученных в результате обучения знаний и навыков.

Что удалось:

В данной работе удалось структурировать файл HTML, используя теги для заголовков, навигации, параграфов, оформления списков, кнопок, присвоить разным участкам текста классы, чтобы потом их стилизовать, загрузить изображения (в том числе фоновые изображения с затемнением), подключть стили и затем с помощью стилей и их комбинаций придать странице необходимый вид. Поскольку одним из требований было придание адаптивности контенту, чтобы страница могла существовать в разных размерах ширины, активно использовались механизмы flexbox, grid-раскладок, определялись разные правила стилей с помощью @media для изменения расположения элементов на разной ширине экрана. Применялись также и другие методы CSS для придания адаптивности всем элементам страницы. С помощью языка CSS были подключены необходимые шрифты заголовков (Yeseva One и Nunito Sans), параграфов, величины заголовков, цвет заголовков, выделены части текста цветом.

Планы на ближайшее время:

Продолжить активное изучение материала для применения его на практике.
